VIU : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
المسلسل خيالي وليس مرتبطاً"
"بأشخاص أو منظمات أو حوادث فعلية
تم التصوير مع مراعاة ظروف الجائحة"
"وتم توفير استشارات للمثلين الأطفال
مستحيل -
انظر إلى هذا -
انظر -
ثعبان الجرذ الأسود -
(هو أكبر ثعبان يعيش في (كوريا
مذهل -
انظر -
ماذا يأكل ثعبان الجرذ الأسود؟ -
يتغذى ثعبان الجرذ الأسود
على الضفادع والعصافير والقوارض
أعني الفئران
تأكل الفئران -
الفئران؟ -
يظهر ثعبان الجرذ الأسود
في الحكايات الشعبية الكورية
إنه ضخم، أليس كذلك؟ -
نعم -
إنه أسود حقاً -
صحيح؟ -
أنه حقاً كبير جداً
أعرف
...إذاً -
ماذا؟ إنه فأر -
هناك فأر -
أنت محق -
أنظر -
لا  -
لا، لا
ماذا لو أكله الثعبان؟
"الفأر"
"بعد 5 أعوام"
كانت المرة الأولى
التي دخلت فيها إلى هذا المكان بمفردي
لدي سؤال
...هل أبدو
مختلفاً بالنسبة لك أيضاً؟
يقولون إنها الطريقة التي ولدت بها
...هم يقولون
إنني ولدت مختلفاً منذ البداية
"قبل 10 أعوام"
"الحلقة 1"
شكراً لك
سو هو)، أين أمي؟)
هل هي نائمة؟
إن الثلج يتساقط بشدة
لذا لم تستطع سيارة الأجرة
أن توصلني إلى المنزل
لم يكن لدي خيار
لم أستطع مغادرة حفل عشاء
استقبال المجندين الجدد
لا، ابقى في المنزل
لديك امتحان غداً، أتذكر؟
بالتأكيد، سأكون في المنزل
فهمت
أنت
أيتها الطفلة؟
ماذا تفعلين هنا في هذه الساعة؟
سيارتنا، انزلقت سيارتنا
وتحطمت أيضاً
أبي
أين والدك الأن؟
هناك
سيكون بخير
إليك، أمسك هذا للحظة
أعذرني يا سيدي
سيدي؟ سيدي؟
أرجوك لا تقتلني
لا، أرجوك
النجدة
أرجوك توقف
سأشرح لمرة أخيرة
تحققوا من خزان الأكسجين
بعد أن تقفزوا في الماء
تخلصوا من الهواء داخل القناع
ثم عليكم النزول ببطء شديد
درجة حرارة الماء منخفضة للغاية
لذلك قد تتعرضون لحادث بسهولة
تأكدوا من البقاء معاً، مفهوم؟
عُثر على جثة أخرى مقطوعة الرأس"
"تم العثور عليها هذه المرة في البحر
سيدتي -
"وفقاً لاختبار الحمض النووي" -
كانت امرأة في العشرينات"
"(واسمها الأخير (سونغ
والتي اختفت قبل أسبوع"
"بينما كانت في طريقها للمنزل
وجدت الشرطة أن درجة الضرر"
"...الذي لحق بالجثة
والعلامة على يدها"
"مماثلة للضحايا الآخرين
وبالتالي، سيواصلون التحقيق"
"بفرض أنها قتلت من قبل نفس المجرم
"وهذا يؤدي إلى ما مجموعه 18 ضحية"
والتي قد قتلت من قبل"
"ما يسمى بصائد الرؤوس
"والذي يقتل الناس ويقطع رؤوسهم"
لم يحصل أي تقدم في التحقيق"
"بعد مرور عام من بدء الجرائم
"مما حول خوف العامة إلى غضب"
وبسبب ذلك"
"ألغى الرئيس جدوله بالكامل
للقيام بزيارة رسمية"
"إلى وكالة الشرطة الوطنية
(أنا المراسل (كانغ مون جين"
"(من (مودو ديلي
يبدو أن زيارة الرئيس"
"إلى وكالة الشرطة الوطنية
"كانت محاولة لمنع انخفاض تأييده"
وسط انتقادات حادة"
"من العامة بشأن جرائم القتل
"...خلال تقرير سير التحقيق"
ألقى الرئيس باللوم"
"على منظمة الشرطة
لضعف نظام التحقيقات في جهاز الشرطة"
"في مواجهة الصعوبات في تحديد الجاني
ثم أعلن أنه سيقود بنفسه"
"التحقيقات في هذه القضية
"...بالإضافة إلى ذلك"
أدلى ببيان للأمة بأكملها"
"أنه سيعمل على استقرار النظام العام
"لخلق مجتمع خال من الجريمة"
إذاً هل هذا مشابه
للتمييز بين جنس الفتيات؟
هذا تشبيه عظيم
كيف يتم التحقق من أنها كانت ضمن
1 بالمئة من الجينات السيكوباتية؟
هنا
(تشارلز مانسون)
قتل ما مجموعه 35 شخصاً
(بما في ذلك الممثلة (شارون تيت
(إدموند كيمبر)
الذي قتل وقطع الرؤوس
واغتصب جثث 6 فتيات مراهقات
وجدّاه أيضاً ووالدته
(تيد بندي)
قاتل متسلسل
كان يعتقد أن القتل رياضة
ويأكل لحم البشر
نتيجة لاختبار الرقابة بين الحكومة
البريطانية ومكتب التحقيقات الفدرالي
كانت جيناتهم
وجينات المرضى النفسيين التي وجدتها
متطابقة 100 بالمئة
لم ينته الأمر هنا
عاجلاً أم آجلاً، سيكون هناك عالم
...حيث يمكنك أن تعرف مقدماً ما إن كان
...الطفل في رحم الأم سيكون
(تشارلز مانسون)
(أو (إدموند كمبر)، أو (تيد بندي
مذهل، لكن كيف؟ -
حسناً، لنقل إننا انتهينا لهذا اليوم -
بروفيسور -
أخبرنا أكثر أيها البروفيسور -
نعم، أرجوك -
أخبرنا أكثر -
مرحباً؟
حسناً
المعذرة
لن يكون هناك فصول الأسبوع المقبل
سأغيب لبعض الوقت
هل وصل؟
أخذ إجازة؟
أحضره إلى هنا حالاً
هذا أفضل من أي فيلم خيال علمي آخر
ستكون وسيلة رائعة
للتلاعب بمشاعر الرأي العام
نحن بحاجة لتمرير
مشروع القانون مهما حدث
الأمر متروك لحزب المعارضة
لست متأكداً مما إن كانوا سيدعونه يمر
يقوم الحزب الحاكم بخطوة كبيرة
أراهن أنهم يائسون
لقد انخفض معدل قبولهم
كما أنها محاولة فاشلة -
هذه فرصة عظيمة لنا -
يجب أن نوقفهم بأي ثمن -
كيف؟ -
سيثيرون قضية تتعلق بحقوق الإنسان -
حقوق الإنسان"؟" -
لقد اقترحوا مشروع قانون مماثل
(في (إنجلترا
اقترحوا أن تدير الحكومة
بيانات الحمض النووي
ليس للمجرمين فقط بل لكل مواطنيها
قالوا إنهم سيمنعون الجرائم الخطيرة
بالكشف عن الحمض النووي
الإجرامي مسبقاً
كان هذا هدفه
هل تم تمريره؟ -
بل رُفض -
سيداتي وسادتي، ستصل رحلتنا"
"قريباً إلى مطار (جيمبو) الدولي
كان الناس ضد ذلك
بسبب قضايا حقوق الإنسان
إذاً حقوق الإنسان
أكثر أهمية من حياة المواطنين؟
يا إلهي، أي نوع من حقوق البشر
التي يتمتع بها الجنين؟
(مرحباً يا (سيو جون
لقد وصلت للتو
حسناً، سأكون هناك
حالما أنتهي من العمل
إلى اللقاء
شكراً لك
المجرم ذكي جداً ودقيق
يعتقدون أن ذلك سيستمر لفترة طويلة
قد نقبض على الجاني
أسرع مما هو متوقع
يصاب المرضى النفسيين مثله
بالتعجرف في بعض الأحيان
وينتهي بهم الأمر
بارتكاب أخطاء سخيفة
المرضى المضطربين عقلياً
هم نتيجة للجينات المتحولة
التي تحدث مع تطور المجتمع
ربما لم يولدوا
(مع جينات (إم أو إم آي
المسؤولة عن السيطرة
على العواطف البشرية
وعندما يتعلق الأمر بـ1 بالمئة
من المضطربين عقلياً
...الذين قد يصبحون مجرمين
(فإنهم لا يمتلكون جينات (إم أو إم آي
على الإطلاق
هذا ما تعلمته من دراستي الأخيرة
نحن قادرون على اكتشاف جينات مختل
عقلي عن طريق اختبار الحمض النووي
بعبارة أخرى، هذا يعني
أننا سنكون قادرين على اكتشاف
المختلين عقلياً في المستقبل ومتعصبي
الحرب والقتلة المتسلسلين قبل الولادة
هذا كل ما يتعلق
بمشروع الحمض النووي غير الغازي
يمكن الرجوع إلى الوثائق
التي وزعتها لمزيد من المعلومات
لذلك، تقترح الحكومة تمرير مشروع قانون
حيث يمكننا إجبار الأم على الإجهاض
بدون موافقة الوالدين
بمجرد إجراء اختبار الحمض النووي
والتأكد من أن الجنين
سيولد مع جين مختل عقلياً
أود أن أسمع آرائكم بشأن مشروع القانون
أنا أتفق مع الاقتراح
"لو أن القاتل المتسلسل "صائد الرؤوس
...لم يولد أبداً
لربما لما كان ليُقتل
الضحايا الـ18 أو حتى أكثر
هذا يعني أن الحرب العالمية الثانية
لم تكن لتحدث
لو لم يولد (هتلر) من الأصل
أعتقد شخصياً
أن هذا مشروع قانون مثالي
مطلوب في مجتمعنا
لمنع الجرائم المستقبلية
(بروفيسور (لي
هل اختبار الحمض النووي هذا
للمرضى المختلين عقلياً دقيق؟
تبلغ دقته 99 بالمئة -
99 بالمئة؟ -
إذاً ماذا عن الـ1 بالمئة المتبقية؟ -
إنه الجين العبقري -
إن قارنت الحمض النووي
...للمختلين عقلياً والعباقرة
سترين أنها متشابهة لدرجة
أنه لا يمكنك التفريق بينها
(إذاً هذا يعني أن (موزارت
في المستقبل يمكن إن يقتل
لأننا قد نظن أنه سيتحول
(لشخص مثل (هتلر
وعبقري مثل (أينشتاين) قد يُقتل
لأنه قد يتحول إلى قاتل متسلسل؟
بصرف النظر عن كل ذلك
هذا انتهاك لحقوق الإنسان
حقوق الإنسان"؟"
ما هي حقوق الإنسان؟
ما نوع حقوق الإنسان
التي يتمتع بها الجنين؟
من غير القانوني
(إجراء إجهاض في (كوريا
ونحن ننظر للجنين كإنسان
لهذا السبب نعتبر الإجهاض عملية قتل
لهذا السبب
حظرنا الإجهاض بموجب القانون
إذاً ماذا لو وُلد قاتل وانتهى الأمر
بقتله الكثير من الناس؟
هل تقول إنه لا بأس بهذا؟
إن كنت تهتم كثيراً
...بحقوق الإنسان والجنين
إذاً لماذا لا تفعل
نفس الشيء من أجل الضحايا؟
...إن كنت تهتم كثيراً بشأن الضحايا
لماذا لا يمكنك الإسراع
والقبض على "صائد الرؤوس"؟
لماذا تحاول اتخاذ الطريق السهل؟ -
ماذا قلت؟ هل قلت ذلك حقاً؟ -
أجل فعلت، هل لديك مشكلة؟
يا إلهي -
كيف يكون هذا طريقاً سهلاً؟ -
...إن من الواضح ما تفعله -
هذا يكفي -
من تظن نفسك؟ -
ماذا يوجد في عقلك أيضاً؟ -
هذا يكفي -
توقف -
هل لديك فكرة أفضل؟
دعونا نختتم الأمر
سنقرر الآن ما إن كنا
سنمرر مشروع القانون أم لا
اقترحت الحكومة
إلزام اختبار الحمض النووي
وإجهاض جميع الأجنة
التي تحمل جينات مختل عقلياً
من يوافق على هذا المشروع؟
أنزلوا أيديكم
من لا يوافق على المشروع؟
يا إلهي، إنهم لا يصدقون
4 ضد 4
إذاً أعتقد أنني يجب
أن أقدم الصوت الحاسم
...قراري هو
"لماذا تعتقد أنه يأخذ رؤوس الضحايا؟"
لتأخير التعرف على الضحية"
"لأطول فترة ممكنة
"مثل إزالة الملابس" -
سيو جون)، هل يمكنك تذوق هذا؟) -
"إنه نفس النوع من الجرائم"
يا إلهي
لماذا أعددت الكثير؟ عليك أخذ
الأمور ببساطة عندما تكونين حاملاً
إليك
لا أستطيع فعل ذلك
سيزورنا ضيف مميز
(إن كان قد ترعرع في (إنجلترا
وعاش هناك طوال حياته
أتساءل إن كان سيحب الطعام الكوري
(دانيال)
كم مضى من الوقت؟
لم أراك منذ 7 أعوام
دعنا ندخل، الجو بارد -
حسناً -
مرحباً
سررت بلقائك
إنه لشرف لي
أن ألتقي بشخص بارع جداً
لم أكن لأكون هنا اليوم
لو لا هذا الرجل
عليّ ردّ جميله لبقية حياتي -
لا تكن سخيفاً، تفضل بالدخول -
أردت حقاً أن آتي إلى حفل زفافك -
لكنني لم أستطع بسبب العمل -
أنا آسف -
لا بأس -
(إن كنت قد انتقلت إلى (إنجلترا
...عندما كنت طفلاً
كيف تتقن اللغة الكورية؟
والداي بالتبني كوريين
وجعلاني أتكلم الكورية في المنزل
هل عثرت على شقيقك الصغير؟
ما زلت أبحث، لكن ليس بعد
هذا من أمي
لتهنئتك على الحمل
لم يكن عليها فعل ذلك
شكراً لك
لابد من أنك جائع
لماذا لا تأخذه في جولة
في الأرجاء بينما أعد المائدة؟
هل أفعل؟
تعال من هنا
ما كل هذا؟ -
جي يون) بائعة زهور) -
أنشأت هذه الغرفة من أجلها
لتستخدمها كأستديو خاص بها
عندما بنيت هذا البيت
أنا سعيد جداً لأنك تبدو سعيداً
هذا أفضل طعام كوري تناولته من قبل
أنت طاهية رائعة
أنا سعيدة لأنه أعجبك -
شكراً لك -
تذوق هذا أيضاً -
على أي حال، المنزل جميل جداً
وكأنه منزل من قصة خيالية
قام بتصميمه وبناء
كل حجر فيه بيديه هاتين
كان حلم (جي يون) العيش
في منزل مستقل مثل هذا
صحيح، هل يمكنني فتح هذا؟ -
بالتأكيد -
صنعته أمي بنفسها
أحبّته أكثر مني
(قال (سيو جون إن
(إن اسم الجنين هو (بليسين
لذا قامت بتطريز الاسم يدوياً
يا إلهي
شكراً جزيلا لك
من فضلك، أخبرها أنني أقدّر لها صنيعها
أجل، سأفعل
كم هذا لطيف
إذاً ما الذي أتى بك إلى (كوريا)؟
قد بحذر
بدا وكأن الثلج سيتوقف عندما غادرنا
صحيح؟ -
ما خطب هذا؟ -
يا إلهي
لماذا تصيبنا المتاعب دائماً؟
عرفت ذلك عندما أعارني
إياه (يونغ شيك) مجاناً
كان يجب أن تستأجر سيارة
هذه ليس عربة سكن متنقلة، إنها حافلة
كم هذا محرج، صحيح؟
لكن (يونغ شيك) عمل كثيراً
لتجديد هذه الحافلة
بالتأكيد، بالتأكيد
لماذا توقفت عن العمل؟
إنها يعمل
حسناً، لنذهب
إذاً؟ كيف سار الأمر؟
السيد الرئيس غاضب
كيف يمكنك التصويت ضده؟
...هل
أقنعك حزب الأقلية؟
لقد أخذنا استراحة قصيرة
اتصلت زوجتي
...خلال تلك الاستراحة وأخبرتني
أنها حامل
انتظرنا 10 أعوام بيأس
من أجل هذا الطفل
...إن كنت في هذا الموقف
لن أتمكن من التخلي عن طفلي
تهانينا
أوصل تهنئتي لزوجتك -
شكرا لك -
لكن لا تنسى
...لقد سرقت
حق طفلك بالعيش في عالم
دون حروب أو جرائم
لقد تم رفضه
ما رأيك؟
كل ما أفعله هو إجراء البحوث
ليس لدي موقف في كلتا الحالتين
ماذا عنك؟
أنا، بالطبع
أتمنى أن المجرمين الفظيعين مثل أولئك
ألا يتنعّموا بالوجود في العالم
تبدين متعبة، اذهبي للفراش
ماذا؟ -
نعم، يجب تفعلي -
سأغادر بعد أن أتحدث
مع (سيو جون) قليلاً
أنا بخير، لابد من أنه متوتر
لأنني حامل في سن متأخرة
لكنك تبدين متعبة بالفعل
هيا -
أنا بخير حقاً -
أنا آسفة
سأستلقي قليلاً وأعود لاحقاً
استريحي -
حسناً -
جائزة (نوبل)، مدهش
لقد حققت حلمك
توقف عن ذلك، أنا مجرد مرشح
...لم
يقبضوا عليه بعد، صحيح؟ -
ماذا؟ -
لا
مرت 7 أعوام بالفعل
أنا آسف
لماذا أنت آسف؟
كان صعباً بالنسبة لي عندما رأيت
(كم تحملت بصعوبة بعد ما حدث لـ(جنيفر
كنت سعيداً جداً
عندما سمعت أنك ستتزوج
لكنك سترزق بطفل الآن
أنسى كل شيء وكن سعيداً
أنا متأكد من أنها سعيدة
وهي تنظر من الأعلى
شكراً لك
شكراً على التوصيل
يجب أن تذهب إلى المنزل
أعتذر لأنني لن أستطيع إيصالك
إلى المطار بسبب موعد العملية الجراحية
(ستأخذ (جي يون) وأنا (بليسين
(ونقوم بزيارتك في (إنجلترا
حسناً، ستكون أمي سعيدة لرؤيتك
قُد بأمان
(أيها الطبيب (لي
"الزفاف البيزنطي"
ألم نصل بعد؟
قيل لي إنه هنا في مكان ما
ربما انعطفت من منعطف خطأ
مو وون)، ألست متعباً؟) -
فقط قليلاً -
حسناً، نحن بخير
سننعطف إلى اليسار ونذهب مباشرة
يا إلهي، يقول إننا بخير
"مخيم (أوهسونغ)، مفتوح"
أبي، لماذا لا يوجد أحد هنا؟
ألم نصل بعد؟ -
لابد من إن المخيم خارج العمل -
هل أنت متأكد أنك حجزت مكاناً؟ -
قال الرجل إنه ليس علينا فعل ذلك -
هذا لا يصدق، اتصل به
بالتأكيد -
ارتد هذه -
لابد من إن يديك متجمدتان
انظر إلى كل هذا الثلج
مو وون)، هل ارتديت قفازيك؟) -
مرحباً، نحن هنا في المخيم -
ماذا؟ حسناً
انهار جزء من سقف المطبخ
بسبب الثلوج الكثيفة
ولقد تم إغلاقه منذ أمس
ماذا سنفعل إذاً؟
يمكننا البقاء مجاناً إن أردنا
لكن تم إغلاق خزان المياه
سيتعين علينا إحضار مياهنا -
لا، سنغادر -
لنذهب -
لا أريد ذلك -
ألا يمكننا أن نخيم هنا؟
أمي، أرجوك
إن غادرنا الآن
سنصل إلى المنزل بعد منتصف الليل
لابد من أن الأطفال جائعين
أمي، أرجوك
حسناً، اعتبر هذه هدية
(عيد ميلادك يا (كو مو تشي
رائع
مو وون)، دعنا نلعب بالمزلقة) -
بالتأكيد -
كن حذراً هناك
وتحقق إن كان الماء مجمداً
فهمت -
جيد -
لا تفعل، ابتعد عني
يا إلهي
أين هو جدول المياه المعدنية؟
أترين ذلك هناك؟
إنه من ذلك الطريق
بالتأكيد
سأعود حالاً
كيف هي السرعة؟ -
أسرع، أسرع، هيا -
يا إلهي
ربما كان علي الذهاب معها
(مو وون)، (مو تشي)
تعالا إلى هنا
وتناولا بعض البطاطا الحلوة
مو تشي)، لنتناول البطاطا الحلوة) -
حسناً -
سأذهب للبحث عن أمكما
"إلى الينابيع المعدنية"
الليل مظلم جداً في الريف
ما هذا؟
عزيزتي؟
أرجوك
أرجوك لا تقتلني
أرجوك، أرجوك ارحمني
لا تفعل، لا تقتلني
أرجوك
اهربي، اخرجي من هنا
أليس هذا جيداً؟ -
نعم -
مو وون)، ألم يكن الأمر ممتعاً)
على الزلاجة قبل قليل؟
ألا تريد تجربتها مجدداً؟
اصعدا الحافلة في الحال
أمي، ما الخطب؟ -
أسرعا -
أسرعا إلى الداخل
مو وون)، ما خطب أمي؟)
أرجوك
أمي، أين أبي؟
أين أبي؟
إنه أبي
اختبئا، اختبئا
أمي، لماذا تبكين؟
أنا خائف
مو وون)، استمع بعناية إلى ما سأقوله)
هناك مقبض صغير تحت الكرسي
الذي أكلت عليه الوجبات الخفيفة
اسحبه وسيفتح المزلاج
خذ (مو تشي) واختبئ هناك
ابقى هناك بغض النظر عما يحدث
لا تصدر صوتاً واحداً، حسناً؟
أمي
مو وون)، انظر في عيني)
اسمع
أنت الشقيق الأكبر
إنها وظيفتك حماية شقيقك الأصغر
عدني، اتفقنا؟
مو تشي)، أنت أيضاً)
لا تجرؤ على إصدار صوت
عدني بذلك
...بمجرد أن أغادر الحافلة
قم بإغلاق الباب على الفور، اتفقنا؟
أمي -
أرجوك، اعتني بولديّ
أرجوك
أغلق الباب على الفور، اتفقنا؟
أمي
هنا
أمي -
تعال إلى هنا -
لا، أرجوك لا
أرجوك ارحل وحسب
لا
أمرتنا أمي أن نكون هادئين
لا، دعني أذهب
مو تشي)، لا)
أمي
عد إلى هنا
كن هادئاً
مو تشي)، لا)
ماذا سنفعل الآن؟
(مو تشي)
"مو وون)، انظر في عيني)"
"إنها وظيفتك حماية شقيقك الأصغر"
"عدني، اتفقنا؟"
هناك
ماذا حدث؟ -
ماذا تفعل هنا؟ -
أخبرتك ألا تتورط -
ماذا حدث؟ -
اتصل صاحب المخيم
كان خزان المياه مغلقاً
لذا ذهب لفتحه من أجلهم
وذلك عندما وجدهم
قُتل زوجها
بالقرب من الينابيع المعدنية
وقُتلت الزوجة في المخيم
لكن لم نعثر على الجثث
الطفلين؟ -
يخضع الشقيق الأكبر لعملية جراحية -
وهو في حالة خطيرة
والشقيق الأصغر هناك
لكن لابد من أنه رأى أمه
وشقيقه يتعرضان للهجوم
إنه في حالة سيئة حقاً
أيها الطفل
هل رأيت وجهه؟
هل فعلت؟
فكر بشكل صحيح
هل رأيت وجهه؟
ما مشكلتك؟
إنه في حالة صدمة
حسناً، حسناً
أيها الطفل
أنا بحاجة للقبض على القاتل
لقد سرق ابنتي مني
لا أعرف حتى إن كانت ميتة أم حية
لذا أرجوك
حاول أن تتذكر
هل رأيت وجهه؟
أخبرني، هل رأيت وجهه؟
ماذا تفعل؟ خذوه بعيداً الآن -
توقف -
هل رأيته؟ -
أنت -
دعوني أذهب -
هل أنت بخير؟ -
ألم ترى وجهه؟
كم كان حجمه؟
كم كان طوله؟
أخبرني أي شيء
دعوني، أرجوكم
أيها الطفل، اسمع
هيا -
ابتعد عني -
توقف
هيا، توقف
هل أنت بخير الآن؟
هل أنت بخير؟
إنه هو
لقد رأيته بوضوح بأم عيني
متى قام بالتنظيف؟
يا إلهي، زوجي مجتهد جداً
استيقظت؟ هل نمت جيداً؟
لماذا لم توقظني؟
لم أتمكن من رؤية الدكتور (لي) يغادر
هل غادر بأمان؟ -
نعم، لقد أوصلته إلى فندقه -
هل تريدين كوب من الشاي؟ -
بالتأكيد -
إليك
موسيقى (باخ) هي الأفضل
للتعليم قبل الولادة
أتساءل ماذا سأفعل
حول ماذا؟
إن كان لطفلنا جينات مختل عقلياً
توقفي عن ذلك
لا تقولي شيئاً مخيفاً
...أعني
...إن كان الطفل سيولد كمختل عقلياً
كيف ستشعر الأم؟ -
يا إلهي، أنت سخيفة جداً -
بليسين)، لا تستمعي لها)
يجب على الأم أن تفكر وتقول
أشياء لطيفة فقط من أجل مصلحتك
لكنها فظيعة، أليست كذلك؟
(آسفة يا (بليسين
كانت أمك مخطئة
سأفكر في الأشياء الجيدة فقط
لماذا هناك صفارات إنذار
في هذه الساعة؟
هل كان هناك حادث؟
إنهم قادمون إلى منزلنا
ابقي هنا
سيدي، كيف يمكنني مساعدتك؟
"مذكرة تفتيش"
"(المشتبه به (هان سيو جون"
فتشوا المنزل -
نعم يا سيدي -
انتظر، ماذا تفعل الأن؟
مهلاً، ما هذا؟
أنا أسألك ماذا تفعل؟
ماذا؟ لماذا تفعل هذا؟
وكأنك لا تعلم؟
"صائد الرؤوس"
رأيته بوضوح بأم عيني
اهدأ، أيها الطبيب
أمي، أبي
"(جراح الأعصاب الطبيب (هان سيو جون"
(هان سيو جون)
صائد الرؤوس؟ أنا؟
أنا عاجز عن الكلام
ماذا يجري يا (سيو جون)؟
ماذا؟ ماذا تفعلون؟
...لكن
أيها الطبيب
إن لم تصدر مذكرة اعتقال على الفور
على الأقل قم بإصدار مذكرة تفتيش
ماذا تقصد بـ"انتظر حتى الصباح"؟
ماذا لو فقدناه؟
ألا تعتقد أنك متهور جداً؟
إنها مجرد إفادة طفل واحد
لا يوجد شيء لا أستطيع فعله الآن
سأصدق كلباً ضالا إن اضطررت لذلك
ماذا؟ ماذا تفعلون؟
(عزيزي، (سيو جون -
فتّشوا المكان بدقة -
ابحثوا عن سلاح الجريمة
الجثث المفقودة الرؤوس
اعثروا على كل منها
ادخل -
نعم يا سيدي -
لماذا تقتحم منزلنا؟
توقف
سيو جون)، ماذا يجري هنا؟)
ما الذي حصل؟
لا أعرف ما الذي يجري
لابد من أن هناك سوء تفاهم
سيكون كل شيء بخير
ستدفعون ثمن هذا
سنجعلكم تدفعون الثمن
اهدئي، تعرفين صديقي
المحامي (هوانغ)، صحيح؟
اتصلي به
فتشوا المراحيض والأسرة وكل شيء
اعثروا على السكين
مرحباً؟
سيد (هوانغ)؟
(هذه (سونغ جي يون
لا يوجد شيء
لا شيء على الإطلاق
اللعنة
يا إلهي
لم نجد أي شيء
قلت لك، يجب أن نكون حذرين
انظر، حصل كل هذا
بسبب إفادة خاطئة من طفل
طبيب ماهر؟ قاتل؟
هذا سخيف جداً
من أنت؟
ماذا؟
مت -
توقف -
ما الأمر؟
أمي -
"(كو مو تشي)" -
"اعتبر هذه هدية عيد ميلادك"
"عدني بهذا"
أمي
...ما هذا -
أمي -
الذي هناك؟
شكراً
"التعرّف على صائد الرؤوس"
طاب يومك -
أنت أيضاً -
عثرت الشرطة على جثتين"
"مقطوعتي الرأس في منزل
(وتم اكتشاف أن الطبيب (هان"
"هو القاتل صائد الرؤوس
استنتجت الشرطة أنهما الزوجان"
"اللذان قُتلا في المخيم
"يقوم الطب الشرعي بفحص الجثث"
ها هو قادم، هنا
التقطوا صورة -
تنحى جانباً -
أخبرنا بما حدث
أفسحوا الطريق
أعد ابنتي -
هل تعترف بالجريمة؟ -
أنا لم أفعل ذلك -
ما هو رأيك بالرأس
الذي تم العثور عليه في رجل الثلج؟
لم أبني ذلك الرجل الثلجي
لا أعرف كيف انتهى الأمر
برجل الثلج أمام منزلنا
"أخبار عاجلة"
(تم رفض مذكرة اعتقال (هان"
"المشتبه به الرئيسي
"في جرائم القتل صائد الرؤوس"
"شككت المحكمة في مصداقية الشاهد"
وذكر أنه لن يتم احتجازه"
"أثناء المحاكمة
ماذا تفعل؟
اتركني، أوقفه
لا يمكنه الذهاب -
أرجوك، توقف -
أخبرني، أخبرني الآن
أين هي ابنتي أيها الحثالة؟
ستدفع ثمن هذا
أين ابنتي؟
أنت، أنت
أنت تعرف، أليس كذلك؟
أرجوك، أتوسل إليك
أرجوك
(أيها الطبيب (لي
...هل يمكن لمختل عقلياً
أن يحب أحدهم؟ -
لا -
بيولوجياً، لا يمكن للمختل عقلياً
أن يحب أي شخص
سوى نفسه
يحبك (سيو جون) بصدق
أنا أعرف ذلك
ها هو قادم
هناك -
ها هو قادم -
كيف أصبت بهذا الجرح على وجهك؟
هل عوملت بوحشية من الشرطة؟
نعم، هاجمه المحقق من العدم
حسناً
بما أن المحقق مرتبط بإحدى الضحايا
فقد تصرف بشكل مبالغ به
أتمنى القبض على القاتل الحقيقي قريباً
حتى يتمكن من العثور على ابنته
هل أنت حقاً لست من صنع رجل الثلج؟ -
لم أكن أنا -
سأقول هذا مرة أخرى
أنا لا أعرف كيف تم صنع
ذلك الرجل الثلجي أمام منزلي
ذلك المدعو "صائد الرؤوس" هو من وراء
مثل هذا العمل الشنيع
وأتمنى حقاً أن يتم القبض عليه
جي يون)؟)
هناك -
أرجوكم أفسحوا الطريق -
ليس بهذه السرعة -
أعلم أن ذلك كان قاسياً
لكن تم تسوية سوء التفاهم
إنه أنت
أنت صنعت رجل الثلج ذاك
رجل الثلج؟ -
حقاً؟ -
هل كان هو حقاً؟ -
هذا ما قالته -
...بليسين)، والدك)
يبدو أنه يصنع عائلتنا من الثلج
هذا هو والدك
الشخص المجاور له هو أنت
وأظن أن هذا هو أنا
مقابلة حصرية -
مستحيل -
هل تصدق ذلك؟
هل هذا حقيقي؟
هل هو كذلك؟
هل هو صائد الرؤوس؟
اللعنة
أكاد أصل إلى المنزل
(بالتأكيد يا (دانيال
بالطبع، طابت ليلتك
المعذرة يا سيدي
هل تعرف مخيم (أوهسونغ)؟
أنعطف يساراً في الأمام
ستصل إليه بعد 10 دقائق
شكراً لك
أتمنى لك ليلة سعيدة
إنه يوم جيد للصيد
مستحيل -
هذا لا يصدق -
هل هذا حقيقي؟ -
يا إلهي -
زوجتي ذكية جداً دائماً
أنت
لماذا تزوجتني؟
المختل عقلياً
لا يمكن أن يحب أي شخص سوى نفسه
هكذا ما كنت عليه منذ الولادة
لذا أخبرني، لماذا تزوجتني؟
لماذا تزوجتني بينما لا تحبني؟
...أعتقد أنه يمكنك القول عن ذلك
إرادة التكاثر
كنت بحاجة إلى ذرية
والآن، (هان سيو جون) الصغير
أنت
أوقفوه -
أيها الحثالة المريضة -
أيها الوغد المجنون
اعتقلوه -
أعيدوه -
أيها الحثالة المريضة
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
افتح الباب
هل هناك مفتاح؟ -
لا -
افتحه
لماذا لست هنا بعد؟
أليس هناك مفتاح؟
أحضر لي المفتاح بسرعة
هل كان أنت حقاً؟
هل قتلتها؟
أنا أتحدث عن شقيقتي
ألم تكن مجرد سرقة عشوائية؟
هل قتلتها وجعلت ذلك يبدو كسرقة؟
الأمر ليس كذلك، صحيح؟
هذا ليس صحيحاً، اليس كذلك؟
...حياة الإنسان
قد تكون مستمرة، صحيح؟
20 مرة، صحيح؟
حتى بعد كل ذلك الطعن
حاولت الهرب رغم كل النزيف
لا بد من أن الألم كان مبرحاً
...لهذا السبب صرخت
جنيفر)، إن لم تخرجي إلى هنا)"
"سأذهب إلى منزلك
"وأسلخ لحم والدتك وشقيقك عن عظامهما"
"الخيار عائد لك"
"أخرجي إليّ في الحال"
"أو سترين جثث عائلتك مشوهة بالكامل"
"1"
"2"
...وقبل أن أصل إلى 3
خرجت تزحف من وراء الصخرة
وهي تنزف دماً
كانت حالتها مضحكة
لماذا قتلتها؟ لماذا؟
لقد أحبتك كثيراً، لماذا قتلتها؟
لأنها قضت على طفلنا
دون إذني، كيف تجرؤ؟
ماذا؟ -
لم تكن تريد إن تكون أماً -
تلك الوقحة
كيف تجرؤ على محو ذريتي؟
ماذا تعتقد نفسك فاعلاً؟
...حتى في أنفاسها الأخيرة
طلبت مني أن أفي بوعدي
في أنني لن أقوم أبداً
بإيذائك أنت ووالدتك
لا يمكن لنظرة التوسل في عينيها
إن تكون أكثر أثارة
اصمت
لدى زميل لي حينما كنت أعمل
في (إنجلترا) مختبر أبحاث هنا
هل تريدين مني إجراء الاختبار؟
"ممنوع الدخول"
لقد وصلت، لحظة واحدة
اذهبي مباشرة من هنا
تعالي إلى الداخل -
حسناً -
"تقرير التحليل الجيني"
ما هي النتائج؟
مستحيل
هل أنت بخير؟
أريد الإجهاض، أريد الإجهاض
أنا لست طبيباً
...ولقد تجاوزت المرحلة
حيث يُسمح لك بالإجهاض -
إذاً ماذا يفترض بي أن أفعل؟ -
هل تريدني أن أنجب قاتلاً؟ -
قد يكون هذا خطأ -
قلت إنه دقيق بنسبة 99 بالمئة
تريدني أن أراهن
على نسبة 1 بالمئة المتبقية؟
(هذا الطفل هو طفل (هان سيو جون
مرحباً؟
حسناً، سآتي حالاً
حسناً
عليّ الذهاب لرؤية ضيف
سأعود حالاً
"تقرير التحليل الجيني"
اختبرت طفلك، أليس كذلك؟
خمنت ذلك
(سيدة حامل تزور الطبيب (لي
...إذاً
كان زوجي يقوم بالبحوث
(مع الطبيب (لي) عندما كان في (إنجلترا
أراد المساعدة في التجربة
وصادف أنني كنت حاملاً
في الأسبوع الـ6
لذا تطوعت ليخضع طفلي للفحص
وخرجت النتائج بعد بضعة أسابيع
أخبرني زوجي أن النتيجة جيدة
أخبرني أن طفلنا طبيعي
فهمت
...لكن اتضح
أن زوجي كذب عليّ
...هذا الطفل
لديه جين مختل عقلياً
أخفى زوجي هذا عني
لأنه لم يردني أن أصدم
كم مضى على حملك
...الآن
الأسبوع الـ23
لحسن الحظ
ما زلت قادرة على الإجهاض
يمكنك دائماً محاولة إنجاب طفل آخر
...زوجي
توفي الشهر الماضي بسبب حادث
قفز طفل إلى الطريق
يحاول الإمساك بكرته
فقفز زوجي محاولاً إنقاذه
لكن صدمته شاحنة
لقد أحببته أكثر من حياتي الخاصة
هذا الطفل
كل ما تبقى لي منه
...كان زوجي رجلاً من النوع
الذي يهتم بالآخرين أكثر من نفسه
كان رجلاً مستقيماً
...لذا من المستحيل أن يكون
طفلنا مختلاً عقلياً
من المستحيل أن يتحول طفلنا لقاتل
سأنجب هذا الطفل
وأثبت أن الطبيب (لي) على خطأ
ماذا ستفعلين؟
أتمنى لك حظاً سعيداً
(القاتل سيئ السمعة (هان سيو جون"
"المعروف أيضاً باسم صائد الرؤوس
"الذي قتل 20 حياة بريئة ودمّر جثثهم"
قد انتهت محاكمته أخيراً"
"وحصل على عقوبة الإعدام
إذاً سيتم الحكم"
"على (هان سيو جون) بالإعدام
"بعد 5 أعوام"
هنا -
مررها إلى هنا -
"وزارة العدل، احترام بعضنا البعض"
"تم العثور على بقايا طفل صغير"
في موقع إنشاء النفق"
"(في جبل (غوريونغ
أجرت الشرطة اختبار الحمض النووي"
"على الملابس والشعر
(الطبيب (دانيال لي"
"(يزور (كوريا) من (إنجلترا
تفضل بالدخول
هل تسير الأمور على ما يرام
بالنسبة للندوة؟
نعم، شكراً لك
شكراً لسماحك لي باستخدام مختبرك
لا داعي للشكر
(لقد ساعدتني كثيراً في (إنجلترا
أرسل أحدهم لك طرداً
أتساءل كيف عرف هذا الشخص أنك هنا
لابد من أن هذا الشخص معجب كبير -
هذا غير منطقي -
سأتركك تعمل إذاً -
حسناً، شكراً -
أتساءل من أرسل لي هذا
يتغذى ثعبان الجرذ الأسود
على الضفادع والعصافير والجرذان
ماذا؟ إنه فأر
"بعد 5 أعوام"
يا رئيس الصف، هل يحكك هذا؟
عليك التوقف عن الرسم
والذهاب إلى المستوصف
سيدتي، سيدتي
...إن
الأرنب
لماذا قتلت الأرنب؟
لم أكن أحاول قتله
إذاً لماذا فتحت بطنه؟
للتحقق
من ماذا؟
كنت أتساءل إن كان قد اكتسب الوزن
أو إن كان حاملاً
ماذا؟
...إذاً قتلته لأنك أردت أن تعرف
لكن لماذا تستمر في خدش ذراعك؟
لأنني منزعج من الأطفال الآخرين
لكن لا يمكنني صبّ جام غضبي عليهم
لذا أنا أفعل هذا بنفسي
الأولاد الآخرون ليسوا هنا الآن
أنا منزعج منك
أنت تنظرين إلي وكأنني غريب
هل أنا كذلك؟
حسناً، يمكنك الذهاب
ما خطبه؟
إنه غريب
هو فعل ذلك؟
زوجتي مشغولة في المتجر
لذلك جئت بدلاً عنها
(أنت تعرف أن (جاي هون
يريد أن يكون طبيباً عندما يكبر، صحيح؟
نعم، هذا ما يقوله
خضع الأطفال لاختبار الذكاء
الشهر الماضي
ولقد حقق أكثر من 160 نقطة -
لقد فهمت -
لكن هل هناك أي مشاكل في المنزل؟
عذراً؟ مثل ماذا؟
رسمها ابنك
طلبت اللقاء لأنني أعتقد
أنه بحاجة إلى علاج نفسي على الفور
علاج نفسي؟
لأنه رسم بعض الرسومات الفريدة؟
هل تعاملين ابننا
كما لو أنه مختل عقلياً؟
...هل حقاً قمت بفتح
بطن الأرنب؟
مرحباً يا عزيزتي
عودي إلى المنزل الآن
ماذا؟ من سيهتم بالمتجر؟
هل تعرفين ماذا فعل ابنك؟
أنا أشعر بالإهانة
هيا لنأكل
شوكو)، مرحباً)
ما هذا يا (جاي هون)؟
(أمونيا)
سيقتل هذا كل الأسماك
سيقتلها؟
لا تفعل ذلك، لا تقتل الأسماك -
ابتعد -
لكن أبي يحبها كثيراً
لهذا السبب سأقتلها
أرجوك، لا تفعل
أشعر بالسوء حيال الأسماك
(لا تخبر أبي أنني أخذت (شوكو
لا تخبره عن الأسماك أيضاً
الوشاة النمامون
هم أسوأ الناس في العالم بأسره
تعرف ذلك، صحيح؟
(جاي مين)، (سي هي)
والدكما في المنزل
مرحباً
ماذا حدث هنا؟
ماذا فعلت؟ أخبرني؟
جاي مين)، أنت ولد طيب)
لماذا كل الأسماك ميتة؟
"ما هذا (جاي هون)؟"
"(أمونيا)"
"هذا سيقتل جميع الأسماك" -
"ستقتلها؟" -
"لا تفعل ذلك، لا تقتل الأسماك"
"يحبها أبي كثيراً"
"لهذا السبب سأقتلها"
ذلك الوغد
يا إلهي
أعتقد أنه ميت
أيها الوغد، أيها الوغد الشرير
انهض، انهض أيها الوغد
اتركيني، اتركيني
عزيزي -
ابتعدي عن طريقي -
أتريد الذهاب لرؤية (شوكو)؟
شوكو)؟)
لم تتمكن من توديعه
(شوكو)
أغمض عينيك وصلّي
حتى يذهب إلى الجنة
الثرثرة سيئة
لكنني لم أخبره بأي شيء
لم أخبره بأي شيء
الآن أنت تكذب أيضاً
يجب أن تُعاقب
اذهب إلى المنزل
مت، مت
على الوحوش مثلك أن تموت
أنت وحش مريع
لم يكن يجب أن أنجبك
لم يكن يجب أن أنجبك أبداً
وحش
...سيدي، هل أبدو مختلفاً
بالنسبة لك أيضاً؟
قالوا إنني مختلف منذ البداية
يقولون إنني وُلدت مختلفاً
...يقولون
إنني وُلدت وحشاً
...ذلك اليوم
صليت إلى الله
...كي
لا أصبح وحشاً
عُثر فجر اليوم في كرم عنب قرب مقاطعة"
"غيونغي) على جثة طالبة جامعية)
"بعد 15 عاماً، الآن"
عندما لم تعد الطالبة من نزهة"
"...في الـ5 من هذا الشهر
تقدمت العائلة ببلاغ"
"عن فقدانها إلى الشرطة
مع ذلك، لم يُعثر عليها"
"إلا بعد فقدانها لحياتها
تنظر الشرطة إلى هذه القضية"
"كجزء من عمليات القتل المتسلسلة
"وسيوسعون تحقيقاتهم"
"رحلة ميدانية، دار الرعاية النهارية"
...لكن الله
لم يستجب أبداً لصلاتي
...انتهى بي الأمر
كقاتل
"الفأر"
تحياتي -
لطيف ووسيم -
إنه مهذب جداً
فاز بجائزة المواطن
التي قدمتها الحكومة، صحيح؟
...سيدتي، أرجوك، أنا
...أنا -
هيا -
يمكن أن أُعتقل بسبب هذا
تبلغ الـ18 عاماً فقط -
يو بونغ يي)، انتظري) -
هل تريدني أن أصنع حبالاً
من لسانك هذا؟
(لقبي ليس (أو) بل (أوه
(إنه (أوه بونغ يي
سأختصر هذا -
حقاً؟ هل أنت ثمل؟ -
أنت مجنون
لا يجب على الشرطي أن يفعل هذا
نعم، أنا مجنون، أنا مجنون تماماً
إن قفزت من هنا
ستتناثر أمعاؤك في جميع أنحاء الأرض
ستنفجر مثل منطاد
هل ستقفز حقاً؟
ابتعد
لماذا يجب أن أعتذر؟
...لماذا أنت -
توقف -
لا
أنت تعرف أنني أتحول إلى وحش
حالما أشم رائحة الدم
اغربي عن وجهي
حقيقة أنه احتفظ بالكأس
يعني أن هذا القاتل مختل عقلي خطير
ستفشل في النهاية
ماذا؟ -
لن تتمكن من القتل -
مطاردة؟ -
ربما يصيد بينما نحن نتكلم -
لا كنيسة أو أي شيء
يمكنه المساعدة في هذه المسألة
لا يوجد دليل على أنه تم نقله
"إنه هو، "صائد الرؤوس
يعيش وراء هذه الجدران وحش